《匹兹堡医魂》
第二季第十五集
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并
巴兰 这是你吗
我五岁那年得了严重的 病毒性脑膜炎后就开始了
他们尝试了所有抗癫痫药物
但我还是每隔几个月就会发作
以前从没有人注意到 他们以为我只是在专注思考
你开车吗
我开不了 直到12年前
做了左颞叶激光消融术
那之后再加上开浦兰 我再没发作过
精神科医生认为我可以开车 并担任主治医生
你今天的发作和你上一次发作之间 间隔了多久
一年多
但我今天发作了两次
我不知道为什么
可能是因为睡眠不足 新工作的压力 我…
从阿富汗回来后 我就没接触过儿科病例了
你现在有什么治疗方案
加大开浦兰药量
或者试试某种新型抗癫痫药
但如果不管用的话 我只有两个选择
一个是颞叶切除术 但可能会影响我的语言功能
另一个是植入神经调节装置
可以感知到癫痫发作并立即阻止
你必须公开这件事
我知道 我有计划
嘿 罗比 达娜找你 她在儿科
好的 我马上过去
看来儿科需要你 我也有病人要看
罗比 有一个严重头痛的孕妇
被救护车送来的
找阿伯特或是夜班住院医生
（第15小时）
（晚上9点至10点）
我需要你清空口袋
好的 伸出双手
经常来这儿吗
怎么了
抱歉 虚惊一场 我们以为她发烧了
结果是从那一堆纸质病历里拿错了
你认识愿意接受亲属领养的人吗
- 医生和护士都符合要求 - 别看我
嘿 你能让你的人盯着点 阿尔-哈希米医生直到她离开吗
为什么
因为她太累了 我不想看到她出错
好建议 也许也适用于你
是啊 我要出去呼吸下新鲜空气
顺便把我的那份也吸了
你的肺会手足无措的
- 去你的 - 在孩子面前爆粗口 你可真行
乖
我们是夜行者
我们处理的是 最奇怪最狂野的病例 因为…
我们是最奇怪最狂野的医生
没错 今晚他们必然会满地乱爬 去拿下他们吧
抱歉吵醒你了
我…我在思考呢